Takamura-san'ın dünya şampiyonluk maçı kesinleşti mi?
Evet, Aralık ayında.
Vay canına,
Spora tam da harika bir zamanda başlamışım.
Sabırsızlıkla bekliyorum!
Bizim için daha da iyi oldu.
Onu en başından beri izliyoruz.
Sonunda dünyada bir numara olacak!
Şimdilik bu kadar kutlama yeter!
O zamana kadar Ekim ayındaki maçlarımız var.
Buna Takamura'nın dünya şampiyonluk maçı öncesi hazırlık maçı da dahil.
Ayrıca o gece Itagaki ve Kimura da maç yapacak, ikiniz de hazır olun!
Anlaşıldı!
Evet!
Alt seviye biri beni şaşırtıp galip gelemez!
Açılış maçındayım, öncülük edeceğim!
İşler gerçekten hareketleniyor!
İstesek de istemesek de, spor salonumuzun temposunu o belirliyor.
Buna sen de dahilsin, Ippo-kun.
Aralık'ta Takamura-kun'un dünya şampiyonluk maçından önce sen de dövüşeceksin.
B-Ben de mi!?
Rakip henüz belli değil,
ama hem Takamura-kun hem de Ippo-kun dövüşeceği için salon tıklım tıklım olacak!
O zaman mekan...
Tabii ki Japonya'da!
Takamura-kun'un isteğiyle, Ryogoku Kokugikan'da olacak!
Orada erkekçe bir his olduğunu ve
Date Eiji'nin kaybettiği salon olduğu için bu hayal kırıklığını telafi edeceğini söyledi!
Ryogoku Kokugikan...
Date-san'ın dövüştüğü aynı ringde mi dövüşeceğim!?
Tamam!
Yagi-san, elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Anlaşıldı!
Tabii ki!
Ben de elimden geleni yapacağım!
Aslında senin maçın yok.
A-Aoki-san...
Dışlanmanın kokusunu alıyorum.
Dünya şampiyonluk mücadelesini duydum!
Ha?
Takamura-kun nerede?
Tuvalette.
Son zamanlarda her zamankinden daha uzun sürüyor.
Tamam... içinde bir şey yok.
Her seferinde kontrol etmeliyim...
yine öyle bir şey olmasın diye.
Şu anda unvan maçım yaklaşmışken böyle şeylerle uğraşmak zorunda olmam inanılmaz.
Yani kabız mı oldun?
Sanırım böyle konularda sen bile gerginleşiyorsun.
Ben mi gerginim!?
Olamaz öyle şey!
Asıl korkaklık yapan şampiyon!
Unvan maçını iptal edip sonra birden kabul etmek...
Bu kadar saçma psikolojik oyunlar oynamak!
B-Bu aslında menajerin avantaj sağlamak için stratejisiydi.
Ne?
Görünüşe göre Bryan Hawk'u yönetmek zor bir dövüşçü.
Vahşi bir kişiliği var ve kimse onu antrenman yaparken görmemiş.
Anladığım kadarıyla, maçtan bir hafta öncesine kadar ona ulaşmak neredeyse imkansız.
Antrenman yapmaktan nefret eden şampiyon olarak ünlü.
A-Ama o dünya şampiyonu!
Nasıl antrenman yapmadan bunu başardı?
Sadece doğuştan gelen yeteneğiyle kazandı.
Arada bir dünya sahnesinde böyle bir dövüşçü çıkıyor.
Unvanı kazandıktan sonra,
sadece dokuz gün antrenman yaptığını övünmüştü.
S-Sadece dokuz gün mü!?
Maç öncesi zamanını kadınlarla yatakta geçirmeyi tercih ettiğini söylüyor.
Ne kibirli bir herif!
Bu bir blöf olmalı.
Bunun doğru olup olmadığını söylemek mümkün değil,
ama kesinlikle güçlü.
20 maç, 20 galibiyet, 17 nakavt.
Jr. orta sıklette rekabetin en sert olduğu Amerika'da tek bir çizik almadan kemeri kaptı.
Şimdi ise karşısında dünyanın en tehlikeli adamı var!
Küçük Hawk-kun muhtemelen kendine ağlayarak antrenman yapıyordur!
Menajer bunu söylerken başını ellerinin arasına almıştı...
Görünüşe göre ona ulaşamıyorlar.
B-Bir dakika!
Maçtan haberi var, değil mi!?
Ona bu kadarını söyleyebildiler.
Ama...
Ama?
Rakibin Japon olduğunu duyunca telefonu kapattı.
O günden beri kayıp.
Kim olduğumu bile sormadan kapattı telefonu!?
Adımı bile bilmeden...
Rakibinin Japon olduğunu öğrenince mi kapattı!?
Amerikalılar ağır sikletlerde hâkim.
Bir Japon'u hafife alması şaşırtıcı değil.
Antrenman yapmıyor ve kiminle dövüştüğüyle bile ilgilenmiyor.
Bu adam çok ileri gidiyor, kahretsin!
Çok sinirlenme, Takamura.
Şimdilik ilk maça odaklan.
Biliyorum, biliyorum.
Antrenman yapıp yapmaması önemli değil.
Kemerini alacağım ve bunu kendi tarzımda yapacağım!
Üstüne üstlük...
Onu öldüreceğim!
Hey, itişmeyin!
Bu bir dünya şampiyonluk maçı öncesi ön mücadele yazıyor!
Demek ki gerçekten kesinleşmiş!
O kadar dolmuş mu!?
Bu heyecan verici!
Takamura-san'a minnettar olun.
Bu kadar kaygısız olmak güzel olsa gerek.
Ha?
Kimura-san, gergin misin?
Hadi ama, usta bey, toparlan.
Uzun zamandır ilk maçım ve Tatsuya'yı katakana ile yazmaya başladığımdan beri ilk maç.
Bir debut maçı gibi hissediyorum.
Yani sen de benim gibisin!
Biraz daha gergin olabilirdin.
Hadi bakalım, Itagaki!
Hey!
İyi bir iş çıkar, tamam mı?
Takamura-san'ın maçına zemin hazırlayalım.
Şey...
Niyetim o, ama...
Kendi peşinden koştuğum bir hedefim var.
Bu sefer kendim için ringe çıkıyorum.
Ve şimdi, 4 raunt için ayarlanmış tüy siklet bir maç!
Bu onun ilk maçı olduğu için fazla tezahürat olmayacak.
Ona moral vermek için "Manabu!" diye bağıralım.
Tamam!
Kırmızı köşede, 125 buçuk pound, Kamogawa Spor Salonu'ndan...
Itagaki Manabu!
İşte başlıyoruz...
Manabu-kun, iyi şanslar!
Lütfen kazan!
Bu kadar üniversiteli kız nereden çıktı!?
S-Sanki bir tezahürat ekibi gibi.
Mavi köşede, 125 ve 3/4 pound, Sayama Spor Salonu'ndan,
Makino Fumito!
Biraz sıradan görünüyor, değil mi?
Programa göre...
iki maç, iki kayıp.
Henüz kazanamadı mı?
Itagaki, amatörlerden transfer olan süper bir çaylak...
Bu maçı kabul etmelerine şaşırdım.
Itagaki, bekleme odasındaki halinden farklı görünüyor.
Ne düşünüyorsun, Şampiyon?
Sana soruyorum, lanet olsun!
Ah, doğru!
Eh, bu onun ilk maçı.
Gergin görünüyor...
ama sert değil.
Konsantrasyonunu hissedebiliyorum.
İyi görünüyor.
Kalabalık önünde dövüşmeye alışkın.
Karşılaştırınca rakibi endişeli görünüyor.
Kazanmak için her şeyi yapacak gibi duruyor.
Şöhretini biliyor, o yüzden temposunu yakalamak için hücum edecek.
Dikkatli ol!
Kafeste kilitlenmiş gibi hissediyorum...
Demek profesyonel ring böyle bir şey?
Önce bir yumruktan kaçmalıyım,
sonra bugünkü durumumu anlarım.
Tamam!
Önce bir yumruktan kaçmalıyım,
O zaman bugünkü durumumu anlayacağım.
Tamam!
İyi hareket ediyorum!
Adımlarım hafif hissediyor!
Yapabilirim!
Oh, Manabu-kun!
Acemi gibi hareket etmiyor!
Çok havalısın!
Bu gerçekten onun ilk maçı mı!?
Kabul etmek istemiyorum ama Itagaki'nin boksu acayip akıcı.
Aynen!
Çok hızlı!
Az önce kaç kez vurdu!?
İnanılmaz!
Nakavtla bitir!
Süper çaylaklığa yakışan gösterişli bir debut yapalım!
Bu korkunç!
Kocaman salıncaklar atıyor!
Başka seçeneği yok!
Hız farkı çok büyük.
Ya hep ya hiç bir yumruk atmak ya da onu bir kavgaya çekmek zorunda.
Sadece tam salıncaklar mı?
Öte yandan, bu da bunu hedeflemeyi kolaylaştırıyor!
Bir kontra ile iki katını ödedi!
Soğukkanlılığını koruyor!
Tam isabet ettirdi!
Yapabilirsin, hallet onu!
İşe yarıyor!
Yapabilirim!
Makunouchi-san'ın kemerine en kısa yoldan ulaşacağım.
Asla olmayacak!
Bu sefer onu durduracağım!
Amatör günlerimizin intikamını profesyonel ringde alacağım!
Ve hiç dolanmayacağım!
İyi fikir, üstüne git!
Çaresiz görünüyor.
Itagaki-kun yüzünden mi?
Hayır,
daha ringe çıkmadan önce de öyle görünüyordu.
Bu da ne?
Bak, Makino...
Biraz potansiyel göstermelisin.
Boks yapmayı sevdiğini biliyorum,
ama böyle devam edersen kendine zarar vereceksin.
Bu maçı kaybedersen...
bırakmak zorunda kalacaksın.
Dikkat et, Itagaki-kun!
Hakem, az önce kafa attı!
S-Sen ne yapıyorsun, gerizekalı!?
Tamamen açıksın!
Karşılık ver!
Bunun problemi ne ya!?
BİR
N-Neden sayıyorsun!?
İKİ
Peki ya kafa atma!?
Bu gerçek bir nakavt değil!
ÜÇ
Nakavt olmadığını söylemiştim!
DÖRT
Itagaki-kun, sakin ol!
BEŞ
Duruşunu al!
ALTI
Kahretsin... Ben iyiyim.
Rakibi tamamen ezilmişti.
Kazanmak için elinden geleni yapması doğaldı.
Bu profesyonel ring...
ne olacağı belli olmaz.
Soğukkanlılığını kaybetti ve bir şeyler ispatlamaya çalıştı.
Bu nakavt ona pahalıya patlayacak.
Temiz ve kurallara uygun dövüşen amatör boksörlerin, sert maçlarda silindikleri pek çok vaka var.
Hayır, olamaz...
Dövüş!
Kahretsin... Kahretsin...
Bacaklarını kullan ve toparlan!
Sakin kal!
4 raundluk maçlarda iki nakavt sınırı var!
Ne olursa olsun düşme!
Bir daha vurulmayacağım!
Göze alamam...
hiçbir sapmayı!
Bir dirsek mi!?
Dur! Maç bitti!
B-Bu olamaz!
Bu olamaz...
O bir yumruk değil, dirsekti!
Hiçbir şeyim yok! Hala devam edebilirim!
Hala...
Kaybettiğini kabullenemiyor musun!?
Çık ringden!
Sonraki maça başlamaları gerekiyor!
Atın şunu dışarı artık!
Kaybettin, anladın mı!?
Çoktan kaybettin!
I-Itagaki...
H-Hala dövüşebilirim...
Hala...
Itagaki!
Bir dahaki sefere artık, ahmak!
Beni sinir ediyorsun!
Hiç merhamet bekleme!
Alkışı bırak, şimdi yuhalanarak atılıyor!
Bu olabilecek en kötü çıkış oldu!
Itagaki-kun...
O-Ona soyunma odasına gideceğim!
Lütfen Kimura-san'a benim için destek olun!
Tabii, merak etme.
O benden bile iyi bir avcı!
Sırada, ana maç öncesi dövüş!
10 raunt hafif siklet maçı!
İşte Kimura!
Uzun zaman oldu!
Sana güveniyoruz!
Bir sonraki kemeri sen kazanacaksın!
Mashiba ile tekrar dövüş!
Başladı...
Merak etme, Kimura-san bir usta.
Kendinden düşük seviye biriyle kaybetmez.
Itagaki-kun...
Şey...
Rakibim de benden daha alt seviyedeydi.
Ben de berbat etmek istememiştim ama...
İlk maçındı, sadece gergindin.
Öyle mi göründü?
Hayır.
Aslında iyi görünüyordun.
Onun yumruklarını takip edebiliyordum.
Öyle belli olan bir yumruğun bana isabet etmesi imkansız.
Ama kafası ve dirseği isabet etti.
Hile yaptı!
Itagaki-kun...
Hakem nereye bakıyordu ya!?
Nasıl iki fauli de görmezden gelebilir!?
Itagaki-kun, elini inciteceksin!
Anlıyorsun değil mi, Senpai!?
Hile yapıyordu!
Boks yapıyormuşum gibi hissetmedim bile!
Bu da ne ya!?
Neden?
Neden kaybetmek zorundaydım?
Rakibinin yüzünü gördün mü?
Çok çaresiz görünüyordu.
Kaybetmeyi göze alamayacak bir nedeni vardı.
İşte bu yüzden...
Yani kazanıyorsan faul yapmak sorun değil mi?
Vay be...
Sanırım profesyönellerde her şey olabilir.
Faul değildi.
Hakem onu durdurmadı.
Belki kasıtsız olduğunu düşündü ya da görmedi.
Her iki durumda da maçta dikkatin dağıldı.
Bu senin hatan.
Eğer onun kadar çaresiz olsaydın,
kafa atışından sonra bile karşılık verirdin.
Sen... pai...
Her şeyin olabileceği ihtimali, pro ringde dövüşmenin bir koşuludur.
Bu kadar yeter!
Beni desteklediğini sanıyordum.
Pro ringin canı cehenneme!
Buna inanamıyorum.
Itagaki-kun!
Ona daha önce söylemeliydim.
Sahilde antrenman yaparken fark etmeye başladım.
Hızı ve tekniği mükemmel,
ama tek bir tehlikeli yumruk bile atmadı!
Hırs ve yoğunluk...
Çoğu profesyonel bunları birine bakarak anlayabilir,
ve Itagaki-kun'da ikisi de yeterli değildi.
Hey, Itagaki nasıl?
Kaçtı gitti.
Sanırım ona çok sert davrandım.
O da moralinin bozuktu.
Kendimi çok kötü hissediyorum.
Merak etme.
Birkaç gün ver, spor salonuna geri dönecektir.
Umarım.
Kimura-san nasıl gidiyor?
Onuncu raunt geliyor.
Son raunt mu!?
Gerçekten uzun sürüyor.
Çok hırpalanmış durumda!
Rakibi güçlü mü!?
Tam bir alt tabaka boksörü.
P-Puan durumu ne!?
Benim sayımıma göre berabere.
Bu nasıl olabilir!?
10. Raunt. Son raunt!
Tamam!
Şimdi ona gerçekten göstereceğim!
Ejder Balığı Yumruğu!
Böyle büyük bir sallayış...
Kimura-san'a hiç yakışmıyor.
Tek şansı, rakibinin yumruklarının berbat olması.
Uzun zamandır ilk maçı, bu yüzden asıl stilini unutup nakavt için uğraşıyor sanırım.
Başından beri full gaz gidiyor ve şimdi onuncu raunt...
Kahretsin.
Düş, artık düş!
Omzunu çok fazla kullanıyorsun!
Daha küçük, daha kontrollü yumruklar at!
Dur!
Maç bitti!
Bu... Hakem kararına kaldı...
Son raundu kaybetti mi?
Lanet olsun...
Nakavt etmek istemiştim, ama hakem kararına kaldı.
Puan farkı bende vardı, değil mi?
Kazandım, değil mi?
Bu kadar uzun süren ne?
Çabuk karar versenize!
Yoksa ben mi—
Kırmızı köşe, Kimura!
İşte bu!
Cidden mi? Bu skorlama biraz şüpheli gibi.
Kaybeden Kimura değil miydi!?
Ev sahibi kararıyla kurtuldu!
Bir dahaki sefere daha iyisini yapacağım.
Acaba bugün ne oldu?
Kimura-san bile...
Sahildeki antrenman kampından hiç sonuç göstermiyorlar.
Neymiş o avcı falan da boş çıktı!
Ben hiç avcıyım falan demedim ki!
Kimura-san!
Kahretsin...
Takamura-san'ın maçına da zemin hazırlamak istemiştim.
Kamogawa Spor Salonu'nun üç şansı var...
Hepsini sonuncusuna yatırmak zorundayız!
Doğru!
Şimdi, bu gecenin ana etkinliği olan 10 rauntluk hafif orta siklet maçı başlıyor!
Takamura!
Ayı postunu giymiş!
Seni bekliyordum Takamura!
Yıldız gelince seyircinin tepkisi kesinlikle farklı.
Kara bulutları dağıtabilir artık!
Bu gece, büyük emelleriyle birlikte bir başmelek Korakuen Salonu'na iniyor!
Sendeliyor!
Bu nasıl bir performans böyle?
Onu izlemek her zaman eğlenceli!
Postu çıkarıyor!
Çabuk yüzünü göster!
Takamura!
Taka...
Şu kocaman kalabalığın sesini dinle,
büyük bir beklentiyle... çınlıyor?
Bu da ne? Küçülmüş!?
Neler oluyor?
O...
Kilo kontrolünü berbat etti resmen.
Kara bulutlar iyice karardı.
Bu çok tehlikeli.
Maçtan önce kendini tuvalete mi kapattı?
Kabız olduğuyla ilgili bir şey mi demişti?
Benim hatam değil!
Karşısında Filipinler Orta Siklet Şampiyonu, Morris West!
Bugünkü zaferle dünya sıralamasında iz bırakmak istiyor!
G-Güçlü görünüyor.
Ve formunda.
Kahretsin, kaybederse suç benim olacak.
Lütfen kazan, Takamura-san!
Antrenmana kaptırıp kendini fazla yorman...
Kilo kontrolü yüzünden susuz kalıp kabız olman...
Düzgün hareket edebileceğini sanmıyorum.
Ama bu, dünya şampiyonluğu maçının provası!
Bunu mahvedemezsin!
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Bunu şöyle bir...
Yere yığıldı.
Düzgün yumruk atabilecek mi?
Korakuen Salonu'nun üstünde kara bulutlar toplanıyor!
Ama erteleme yok!
Bu zirve maçının gongu...
çaldı!